Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/*.po
Languages: japanese

source: Batch Wipe - Options
japanese: バッチワイプ - オプション

source: Select Wii U user to wipe:
japanese: Wii U ユーザーを選択してください:

source: Only 'common' savedata will be deleted
japanese: 共通セーブデータのみ削除されます

source: 'common' savedata will also be deleted
japanese: 共通セーブデータも削除されます

source: Batch CopyToUSB - Options
japanese: USBへの一括コピー - オプション

source: Only 'common' savedata will be copied
japanese: 共通セーブデータのみコピーされます

source: 'common' savedata will also be copied
japanese: 共通セーブデータもコピーされます

source: Batch CopyToNAND - Options
japanese: バッチコピー（NAND）- オプション

source: only common save
japanese: 共通保存のみ

source: all users
japanese: 全てのユーザー

source: Select Wii U user to copy to:
japanese: コピー先のWii Uユーザーを選択してください:

source: same user than in source
japanese: ソースと同じユーザー

source: Include 'common' save?
japanese: 「共通」保存を含めますか?

source: No
japanese: いいえ

source: Wipe target users savedata before restoring: < %s >
japanese: 復元前に対象ユーザーのセーブデータを消去: < %s >

source: Target user savedata will be wiped
japanese: 対象ユーザーのセーブデータは消去されます。

source: Backup all data before restoring (strongly recommended): < %s >
japanese: リストア前にすべてのデータをバックアップしてください (強く推奨): < %s >

source: \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
japanese: \ue000: OK! タイトル選択へ移動 \ue001: 戻る

source: \ue002: Undefined Profiles \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
japanese: \ue002: 未定義のプロファイル \ue000: OK! タイトルの選択に進む \ue001: 戻る

source: Do you want to continue?
japanese: 続行しますか?

source: Select Repo containing the Mii Template
japanese: Miiテンプレートを含むリポジトリを選択

source: \ue000: To Select Template Mii Repo \ue001: Back
japanese: \ue000: テンプレートMiiリポジトリを選択するには \ue001: 戻る

source: Select Repo to Import Miis from
japanese: Miiをインポートするリポジトリを選択

source: \ue000: To Select Miis to Import from this repo \ue001: Back
japanese: \ue000: このリポジトリからインポートするMiiを選択するには \ue001: 戻る

source: Select Repo to Export Miis to
japanese: Miiをエクスポートするリポジトリを選択

source: \ue000: To Select Miis to Export to this repo \ue001: Back
japanese: \ue000: このリポジトリにエクスポートするMiiを選択するには \ue001: 戻る

source: Select Mii Repo to Manage
japanese: 管理するMiiリポジトリを選択

source: \ue000: Select Repo \ue001: Back
japanese: \ue000: リポジトリを選択 \ue001: 戻る

source: There are no repos matching selected filters.
japanese: 選択したフィルターに一致するリポジトリはありません。

source: Error %s setting owner/group for %s
japanese: エラー %s 所有者/グループを %s に設定中

source: Main menu
japanese: メインメニュー

source: Wii U Save Management (%u Title%s)
japanese: Wii U セーブ管理 (%u タイトル%s)

source: vWii Save Management (%u Title%s)
japanese: vWii セーブ管理 (%u タイトル%s)

source: Wii U System Titles Save Management (%u Title%s)
japanese: Wii U システムタイトル セーブ管理 (%u タイトル %s)

source: Batch Tasks Management
japanese: バッチタスク管理

source: BackupSet Management
japanese: バックアップセット管理

source: Mii Management
japanese: Mii管理

source: \ue002: Options \ue000: Select Mode
japanese: \ue002: オプション \ue000: モードの選択

source: This task allows you to backup/restore savedata for MiiMaker, Internet Browser and other system titles. Proceed with caution and be aware of what you are modifying! Some saves can affect system behavior, and misuse on them can have unexpected consequences! Do you wat to continue?
japanese: このタイトルはインジェクト（vWiiまたはGCタイトルをWiiUタイトルとしてパッケージ化したもの）です。 必要に応じて、vWiiセーブデータはvWiiセーブ管理セクションで管理できます。

source: Configuration Options
japanese: 設定オプション

source: Language: %s
japanese: 言語: %s

source: Always apply Backup Excludes: %s
japanese: バックアップ除外を常に適用: %s

source: Ask for backup dir conversion to titleName based format: %s
japanese: タイトルベースの形式へのディレクトリ変換を依頼する: %s

source: This session value: %s
japanese: このセッションの値: %s

source: Warn and don't allow restore of undefined profiles: %s
japanese: 警告と未定義のプロファイルの復元を許可しないでください: %s

source: \ue045 SaveConfig \ue001: Back
japanese: \ue045 設定を保存 \ue001: 戻る

source: Error processing configuration
japanese: 設定の処理中にエラーが発生しました

source: BackupSet: %s
japanese: バックアップセット: %s

source: Destination:
japanese: 行き先：

source: Copy profile savedata to a different profile.
japanese: プロファイルのセーブデータを別のプロファイルにコピーします。

source: Move profile savedata to a different profile.
japanese: プロファイルのセーブデータを別のプロファイルに移動します。

source: - Target profile will be wiped.
japanese: - 対象プロファイルは消去されます。

source: version
japanese: バージョン

source: Delete from:
japanese: から削除:

source: Select %s [%s]:
japanese: %s を選択 [%s]:

source: metadata + savedata
japanese: メタデータ + セーブデータ

source: Source has 'common' savedata, only it will be saved
japanese: ソースに「共通」セーブデータがあります。こちらのみが保存されます

source: Source has 'common' savedata, it will also be saved
japanese: ソースに「共通」セーブデータがあります。これも保存されます

source: Source has 'common' savedata, only it will be restored
japanese: ソースに「共通」セーブデータがあります。こちらのみが復元されます

source: Source has 'common' savedata, it will also be restored
japanese: ソースに「共通」セーブデータがあります。これも復元されます

source: 'common' savedata found, only it will be deleted
japanese: 共通 セーブデータが見つかりました。これのみが削除されます

source: 'common' savedata found, it will also be deleted
japanese: 共通 セーブデータが見つかりました。これも削除されます

source: Source has 'common' savedata, only it will be copied
japanese: ソースに「共通」セーブデータがあります。こちらのみがコピーされます

source: Source 'common' savedata, it will also be copied
japanese: 元の「共通」セーブデータもコピーされます

source: (Target has 'common': %s)
japanese: (ターゲットに'共通'があります: %s)

source: yes
japanese: はい

source: no
japanese: いいえ

source: No 'common' save found.
japanese: 「共通」の保存が見つかりません。

source: Source: No 'common' save found.
japanese: ソース: 「共通」セーブデータが見つかりません

source: Savedata in NAND
japanese: NAND内のセーブデータ

source: Select vWii data to wipe:
japanese: 消去するvWiiデータを選択:

source: full metadata + savedata
japanese: 完全なメタデータ + セーブデータ

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue001: Back
japanese: \ue002: バックアップセットの変更 \ue000: リストア \ue001: 戻る

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
japanese: \ue002: バックアップセットの変更 \ue000: リストア \ue045 タグスロット \ue001: 戻る

source: Copy to Other Profile
japanese: 他のプロファイルにコピーします。

source: \ue000: Copy \ue001: Back
japanese: \ue000: コピー \ue001: 戻る

source: Move to Other Profile
japanese: 他のプロファイルに移動

source: \ue000: Move \ue001: Back
japanese: \ue000: 移動 \ue001: 戻る

source: Import Loadiine
japanese: ロードラインのインポート

source: \ue000: Import \ue001: Back
japanese: \ue000: インポート \ue001: 戻る

source: Export Loadiine
japanese: ロードラインのエクスポート

source: \ue000: Export \ue001: Back
japanese: \ue000: エクスポート \ue001: 戻る

source: Copy to Other Device
japanese: 他のデバイスにコピーします。

source: No data selected to copyToOtherProfile
japanese: 他のプロファイルにコピーするデータが選択されていません

source: No data selected to moveProfile
japanese: プロファイルを移動するデータが選択されていません

source: No data selected to copy
japanese: コピーするデータが選択されていません

source: Savedata succesfully backed up!
japanese: セーブデータのバックアップに成功しました！

source: Savedata succesfully restored!
japanese: セーブデータの復元に成功しました！

source: Savedata succesfully wiped!
japanese: セーブデータの消去に成功しました！

source: Savedata succesfully moved!
japanese: セーブデータの移動に成功しました！

source: Savedata succesfully copied!
japanese: セーブデータのコピーに成功しました！

source: Batch Tasks Menu
japanese: バッチタスクメニュー

source: Batch Backup
japanese: バッチバックアップ

source: Batch Restore
japanese: バッチリストア

source: Batch Wipe
japanese: バッチワイプ

source: Batch Move to Other Profile
japanese: 他のプロファイルへの一括移動

source: Batch Copy to Other Profile
japanese: 他のプロファイルへの一括コピー

source: Batch Copy to Other Device
japanese: バッチコピー（他のデバイス）

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. Now it is not needed to run the game first to initialize the savedata.
japanese: バッチ復元を使用すると、バッチバックアップからすべてのセーブデータを * 同じユーザープロファイルに * 同じコンソールの別のユーザーに * またはゲームが既にインストールされている別のコンソールに復元できます。 セーブデータを初期化するためにゲームを最初に起動する必要がなくなりました。

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console.
japanese: バッチワイプを使用すると、選択したすべてのタイトルで、特定のプロファイルに属するセーブデータをワイプできます。コンソールに定義されていないプロファイルに属するセーブデータも検出されます。

source: Batch Move To Other Profile allows you to move savedata from one user profile to a different user profile. There is no data copy, just a renaming of folders, so it is very quick..
japanese: 他のプロファイルへのバッチ移動を使用すると、セーブデータをあるユーザープロファイルから別のユーザープロファイルに移動できます。データのコピーは行われず、フォルダ名の変更のみなので、非常に高速です。

source: Batch Copy To Other Profile allows you to transfer savedata from one user profile to a different user profile. Savedata from the source data remains untouched.
japanese: 他のプロファイルへのバッチコピーを使用すると、あるユーザープロファイルから別のユーザープロファイルにセーブデータを転送できます。ソースデータのセーブデータはそのまま残ります。

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media.
japanese: 他のデバイスへのバッチコピーを使用すると、NANDとUSBの両方に既にセーブデータがあるすべての選択したタイトルのセーブデータを転送できます。

source: \ue002: Options \ue000: Select Batch Task
japanese: \ue002: オプション \ue000: バッチタスクの選択

source: Failed to open Loadiine game save directory.
japanese: Loadiine ゲームの保存ディレクトリを開けませんでした。

source: Loadiine game folder not found.
japanese: 読み込み中のゲーム フォルダが見つかりません。

source: Are you sure?
japanese: 本当によろしいですか？

source: pre-copyToOtherDev backup
japanese: pre-copyToOtherDev バックアップ

source: Copy failed.
japanese: コピーに失敗しました。

source: source_user=-3 is not allowed for this task
japanese: このタスクではsource_user=-3は許可されていません

source: Error copying common savedata.
japanese: 共通セーブデータのコピー中にエラーが発生しました。

source: Error copying savedata.
japanese: セーブデータのコピー中にエラーが発生しました。

source: Error copying profile savedata.
japanese: プロファイルのセーブデータのコピー中にエラーが発生しました。

source: %s Copy failed.
japanese: %s コピーに失敗しました。

source: pre-copySavedataToOtherProfile backup
japanese: pre-copySavedataToOtherProfile バックアップ

source: Backup Failed - Replicate aborted !!
japanese: バックアップ失敗 - レプリケーションを中止しました !!

source: %s Copy profile failed.
japanese: %s プロファイルのコピーに失敗しました。

source: pre-moveSavedataToOtherProfile backup
japanese: プロファイル移動前のセーブデータを他のプロファイルへバックアップ

source: Error deleting savedata folder %s
japanese: セーブデータフォルダの削除エラー %s

source: Unable to rename folder '%s'to '%s' %s Please restore the backup, fix errors and try again
japanese: フォルダ名を '%s' から '%s' に変更できません。 %s バックアップを復元し、エラーを修正してからもう一度お試しください。

source: %s Move profile failed.
japanese: %s プロファイルの移動に失敗しました。

source: Do you want to cancel batch backup?
japanese: バッチ バックアップをキャンセルしますか?

source: %s Backup failed. Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: %s バックアップに失敗しました。 これまでのエラー数: %d 続行しますか?

source: BACKUP IN PROGRESS
japanese: バックアップ中

source: Backup will not preserve permissions. This is a system title and backup will only proceed when you resolve the issue.
japanese: バックアップでは権限が保持されません。これはシステムタイトルであり、問​​題が解決された場合にのみバックアップが続行されます。

source: Backup will not preserve permissions. It can work (legacy mode) but it is advised to solve the issue and retry.
japanese: バックアップでは権限が保持されません。レガシーモードでは正常に動作しますが、問題を解決してから再試行することをお勧めします。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
japanese: 警告 - メタデータ saveinfo.xml のコピー中にエラーが発生しました。重大ではありません。

source: Error closing FAT32 chars translation file
japanese: FAT32文字変換ファイルのクローズ中にエラーが発生しました

source: WARNING - NO PERMS
japanese: 警告 - 権限がありません

source: Error restoring common savedata.
japanese: 共通セーブデータの復元中にエラーが発生しました。

source: Error restoring savedata.
japanese: セーブデータの復元中にエラーが発生しました。

source: Error restoring profile savedata.
japanese: プロファイルセーブデータの復元中にエラーが発生しました。

source: Error setting permissions
japanese: 権限設定エラー

source: This option is a last resort in case something has gone wrong when restoring data. It will wipe metadata and savedata, and the title will become uninitialized. It does nothing to the installed game code. It's equivalent to a complete savedata wipe from the Wii U Data Management menu. Continue?
japanese: このタスクでは、MiiMaker、インターネットブラウザ、その他のシステムタイトルのセーブデータをバックアップ/復元できます。 変更内容に十分注意して作業を進めてください。一部のセーブデータはシステムの動作に影響を与える可能性があり、誤用すると予期せぬ結果を招く可能性があります。 続行しますか？

source: Hm, are you REALLY sure?
japanese: うーん、本当によろしいですか？

source: Backup current savedata first?
japanese: 最初に現在のセーブデータをバックアップしますか?

source: pre-Wipe backup
japanese: pre-Wipe バックアップ

source: Backup Failed - Wipe aborted !!
japanese: バックアップ失敗 - ワイプを中止しました !!

source: Error wiping common savedata.
japanese: 共通セーブデータの消去中にエラーが発生しました。

source: Error deleting common folder.
japanese: 共通フォルダ削除エラー

source: %s Failed to delete common folder: %s %s
japanese: %s 共通フォルダの削除に失敗しました: %s %s

source: Error wiping savedata.
japanese: セーブデータの消去中にエラーが発生しました。

source: Error wiping profile savedata.
japanese: プロファイルセーブデータの消去中にエラーが発生しました。

source: Error deleting savedata folder.
japanese: セーブデータフォルダ削除エラー

source: Error deleting profile savedata folder.
japanese: プロファイルセーブデータフォルダ削除エラー

source: %s Failed to delete user folder: %s %s
japanese: %s ユーザー フォルダの削除に失敗しました: %s %s

source: Error wiping metadata+savedata.
japanese: メタデータ+セーブデータの消去エラー

source: Error deleting title folder.
japanese: タイトルフォルダの削除中にエラーが発生しました。

source: %s Failed to delete title folder: %s %s
japanese: %s タイトルフォルダの削除に失敗しました: %s %s

source: Error setting path. Aborting.
japanese: パスの設定中にエラーが発生しました。中止します。

source: Failed to delete slot %u.
japanese: スロット %u の削除に失敗しました。

source: Folder $s does not exist.
japanese: フォルダ$s が存在しません。

source: Wipe BackupSet - Are you sure?
japanese: バックアップセットを消去 - よろしいですか？

source: Wipe BackupSet - Hm, are you REALLY sure?
japanese: バックアップセットを消去 - うーん、本当によろしいですか？

source: Failed to delete backupSet %s.
japanese: バックアップセット %s の削除に失敗しました。

source: Folder %s does not exist.
japanese: フォルダ%s が存在しません。

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d
japanese: タスクが完了しました。結果: - OK: %d - 警告: %d - KO: %d - 中止: %d - スキップ: %d

source: Task completed. Results: - OK: %d - Warning: %d - KO: %d - Aborted: %d - Skipped: %d (including %d notInitialized)
japanese: タスクが完了しました。結果: - OK: %d - 警告: %d - KO: %d - 中止: %d - スキップ: %d (初期化されていない %d 件を含む)

source: Failed Titles:
japanese: 失敗したタイトル:

source: Unable to merge folder '%08x%08x' with existent folder '%s' Some backups may have been moved to this last folder. Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
japanese: フォルダ '%08x%08x' を既存のフォルダ '%s' と結合できません 一部のバックアップがこのフォルダに移動さ​​れている可能性があります。エラーを修正してもう一度お試しください。または手動で移動してください。コンテンツをあるフォルダから別のフォルダに移動しました。 バックアップ/復元操作では、引き続き古い'%08x%08x'フォルダが使用されます。

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried! Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
japanese: (テスト)対象フォルダ作成/削除エラー %s %s 移動未試行！ バックアップ/復元操作では古い'%08x%08x'フォルダが引き続き使用されます

source: Unable to rename folder '%08x%08x' to '%s' %s Please fix errors and try again, or manually move contents from one folder to the other. Backup/restore operations will still use old '%08x%08x' folder
japanese: フォルダ '%08x%08x' の名前を '%s' に変更できません。 %s エラーを修正してもう一度お試しいただくか、コンテンツを手動で別のフォルダに移動してください。 バックアップ/復元操作では、引き続き古い'%08x%08x'フォルダが使用されます。

source: Failed to delete (test) folder %s %s
japanese: (テスト)フォルダの削除に失敗しました %s %s

source: Migrating from folder: %08x%08x
japanese: フォルダから移行しています: %08x%08x

source: Error renaming/moving '%08x%08x' to '%s' Conversion errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: '%08x%08x' を '%s' に名前変更/移動中にエラーが発生しました これまでの変換エラー: %d 続行しますか?

source: Errors so far in this (sub)task: %d Do you want to continue?
japanese: この（サブ）タスクでこれまでに発生したエラー: %d 続行しますか?

source: Cannot move %s from '%08x%08x' to %s file already exists in target folder.
japanese: %s を '%08x%08x' から %s に移動できません。ファイルは既にターゲット フォルダーに存在します。

source: Error creating/removing (test) target folder %s %s Move not tried!
japanese: (テスト)対象フォルダ作成/削除エラー %s %s 移動未試行！

source: Cannot rename folder '%08x%08x/%s' to %s %s
japanese: フォルダ '%08x%08x/%s' の名前を %s %s に変更できません

source: Error while parsing folder content %s %s Migration may be incomplete
japanese: フォルダの内容の解析中にエラーが発生しました: %s %s 移行が完了していない可能性があります

source: Error merging folders: after moving all slots, folder %s is still not empty and cannot be deleted.
japanese: フォルダ結合エラー: すべてのスロットを移動後もフォルダ %s は空でないため削除できません

source: Failed to delete (legacy) folder %s %s
japanese: (レガシー)フォルダの削除に失敗しました %s %s

source: Backup contains savedata for the profile '%s', but the profile does not exists in this console
japanese: 「バックアップにはプロファイル '%s' のセーブデータが含まれていますが、 このコンソールにプロファイルが存在しません。」

source: ... and %d more
japanese: ...およびその他 %d 件

source: Error setting quota for %s
japanese: %s のクォータ設定エラー

source: Error creating init data
japanese: 初期データ作成エラー

source: Error creating vWii init data
japanese: vWii 初期化データの作成中にエラーが発生しました

source: Sourcce saveinfo %s not found.
japanese: ソースのsaveinfo %s が見つかりません。

source: Warning - Error copying metadata saveinfo.xml. Not critical.
japanese: 警告 - メタデータ saveinfo.xml のコピー中にエラーが発生しました。重大ではありません。

source: , from
japanese: 、から

source: Error creating JSON object: %s
japanese: JSONオブジェクト作成エラー: %s

source: Error creating JSON array: %s
japanese: JSON配列作成エラー: %s

source: Error dumping JSON object: %s
japanese: JSONオブジェクトダンプエラー: %s

source: Error decoding JSON file %s in line %d: %s
japanese: JSONファイルデコードエラー %s 行目 %d: %s

source: Error: unexpected format (%s not an array)
japanese: エラー: 予期しない形式です (%s は配列ではありません)

source: Error parsing values in elements: %s
japanese: 要素の値の解析中にエラーが発生しました: %s

source: Critical - Path is not a directory: %s
japanese: 重大 - パスがディレクトリではありません: %s

source: cfgPath was no initialized and cannot be used: %s
japanese: cfgPath が初期化されていないため、使用できません: %s

source: Error reading file %s %s
japanese: ファイル読み取りエラー %s %s
